Sokongan Admin Tonton dramacool.asia di kissasia.cam atau dramacool.li
Sebelum ini mengenai
Menggoda Drake Palma.
Saya benar-benar minta maaf, Alys.
Saya di sini sekarang.
Saya sudah di sini, lihat?
Awak tak faham.
Saya sudah selesai.
Saya dengar awak dan Drake berpisah.
Saya sangat kesal mendengar…untuk anda.
Pasti gembira untuk saya.
Makcik, ayah, jangan beritahu saya…
Ya ampun, di
tingkat 19 juga.
Saya benar-benar mendesak bahawa
Cy harus membelikan awak unit ini.
Tuhan, saya tahu itu. Berhati-hati dengan apa
yang anda inginkan kerana anda mungkin mendapatnya.
Alys?
Sudikah awak bersarapan dengan saya?
Selamat pagi, Zy!
Tripp!
Apakah kod laluan anda?
Jom, kita makan.
Mari sini,
saya akan bisikkan kepada anda.
apa?
1131?
Mengapa anda menjerit?
Aduh.
Drake…
Saya berubah fikiran.
Saya tak boleh biarkan awak benci saya.
Saya akan buat awak sayang saya semula.
Saya tahu kita sudah putus, tapi saya
rasa nak cium awak sekarang.
Saya rasa nak cium awak sekarang
, tapi saya takkan paksa awak.
Tuhan, adakah ini ujian untuk
melihat sama ada saya telah berpindah?
Kerana jika ya, kedudukan saya
mungkin sudah gagal.
Saya tidak akan mencium awak jika
awak tidak mahu saya...
atau tidak.
Tuhan, adakah Engkau sudah tahu?
saya gagal.
Adakah terdapat pengambilan semula?
Apa yang saya buat?
Orang lain mungkin tergelincir.
Di sini.
Tuhan, itu adalah
pengambilan semula yang cepat.
Mengapa Engkau
menguji saya seperti ini?
Ini terlalu banyak.
Tak apa, awak boleh pakai baju saya.
Tss.
jom pergi.
Adakah dia benar-benar bekas saya?
Kenapa agaknya dia masih
teman lelaki saya dari cara kami bertindak?
Alys!
akan datang.
Saya sayang awak, Drake Palma!
Sudah hampir sebulan
sejak kali terakhir saya ke sini.
Ia kelihatan lebih baik.
Saya suka lebih ringkas.
Adakah keluarga awak marah saya?
Hah?
Tolong beritahu mereka bahawa saya minta maaf.
Tidak.
Saya akan memberitahu mereka secara peribadi
bahawa saya minta maaf.
Tidak, Drake. Itu sudah berakhir.
Masa lalu adalah masa lalu, bukan?
saya tahu.
- Saya tahu, tetapi?
- Tetapi...
Sudah berakhir, Drake.
Kerosakan telah berlaku.
Walaupun anda menyesal,
anda sudah melakukannya.
Jadi kita tinggalkan sahaja, okay?
Dan selain itu, banyak
yang telah berubah.
Perkara-perkara yang berubah,
adakah itu termasuk
perasaan anda, kemudian?
Drake!
Um...saya ambil air sahaja.
Awak masih belum menjawab
soalan saya, Alys.
Jawab saya.
Hah?
soalan apa?
Saya berkata -
adakah awak masih merasakan
hal yang sama tentang saya,
atau awak dah lupa macam mana rasanya
jatuh cinta dengan saya?
Hah?
Alys Zyril, saya ada sepanjang
masa di dunia.
Adakah anda akan menjawab saya atau tidak?
Eh...itu saja, Drake...
apa?
Sudah tentu saya masih sayangkan
awak, tetapi saya penat.
Adakah anda tidak faham?
Saya hanya ingin berterus terang dengan awak,
kerana anda berhak mendapat kejujuran.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
Adakah Tripp?
Tidak, Drake.
Tripp dan saya hanya kawan.
Seperti yang saya katakan kepada anda—
awak yang saya
masih sayang, okay?
Saya hanya tidak mahu ini lagi.
Sebabnya, Drake—
sebab sebenar, Drake—
Saya bosan dengan awak.
Oh tidak, Drake.
Alys, saya akan tanya
awak buat kali terakhir.
Awak masih mahu saya atau tidak?
Saya tahu bahawa saya bukanlah
orang yang paling sabar di dunia.
Jadi Alys, jika awak tidak mahu
saya lagi, saya akan berhenti pada awak.
Tss.
Lupakan saja.
Awak tahu, Alys…
Saya sangat sayangkan awak.
Tetapi seperti anda,
Saya pun penat.
Apa yang saya dah buat?
Hei.
Hmm?
Saya telah bercakap di sini untuk
seketika, dan anda tidak mendengar.
Maaf, saya hanya berfikir.
Tentang?
sepupu saya?
ya.
Itu mengambil sedikit masa, ya?
Nampaknya anda telah memainkan semula
kenangan anda dengan Drake sejak hari pertama.
Hentikan.
Awak tahu, Alys,
Drake adalah seorang lelaki yang rumit.
Malah saya...
tidak memahami dia
kebanyakan masa.
saya tahu.
Saya tahu betul betapa
rumitnya Drake.
Tapi kenapa jadi macam tu?
Walaupun saya tahu betapa
rumitnya dia,
perasaan itu masih ada.
Saya masih sayangkan dia.
Kami dating berbulan-bulan.
Dan saya tahu saya tidak boleh dengan
mudah melupakan apa yang kita ada.
Tetapi kemudian, apakah
erti sebuah perhubungan
kalau tak boleh
faham antara satu sama lain kan?
Anda tahu selepas semua.
Tetapi apa keputusan anda?
Keputusan tentang apa?
Alys, Drake ialah sepupu saya.
Kita bercakap.
Dan saya tahu
dia mahu awak kembali.
Apa yang anda boleh katakan tentang itu?
Saya letih, begitu juga dia.
Jadi saya rasa itu bermakna
kita berdua perlu meneruskan.
Mungkin.
Betul ke?
Adakah anda pasti tentang itu?
Mungkin ini betul.
Seperti yang mereka katakan, "jika ia
dimaksudkan untuk menjadi, ia akan menjadi."
Mungkin lebih baik jangan paksa
sesuatu yang tidak sepatutnya berlaku.
jom pergi.
Jom pergi mana?
Anda akan lihat. Berdiri.
Di mana sebenarnya?
Awak percayakan saya, kan?
jom pergi.
Tripp, kenapa kita ada di sini?
Ayuh.
Awak sangat jahat.
Zyril, jom, cepat!
Kenapa awak tak beritahu saya?
Katakan saja.
Percayakan saya tentang perkara ini, boleh?
Awak sangat menjengkelkan.
Tripp,
perjalanan macam mana ni, hmm?
Awak tak cakap
awak bosan dengan Drake?
Jadi?
Apa kaitannya
dengan ini?
Memandangkan awak bosan dengan Drake,
Saya boleh mula meminang awak.
Tripp!
Hei!
Hei, awak, Tripp!
Kau ni cakap bukan-bukan!
Oh tidak, Drake ada di sini.
Tuhan, apa yang berlaku?
Tuhanku!
St. Collette, saya tahu saya
pernah menjadi kawan baik Aya,
tapi kenapa awak
menghukum saya begini?
Drake.
Saya akan pergi ke mahkamah Alys.
Baik dengan awak, kan?
Awak suka dia?
Semoga berjaya.
Dia suka patah hati.
Mungkin dia tidak akan memecahkan milik saya.
Alys...
Jangan kisah dia, okay?
Ayuh.
jom pergi.
Jangan kisah dia.
"Dia suka patah hati."
Wah. Adakah saya?
Saya, daripada semua orang?
Jangan kisah dia.
Ayuh.
saya?
Mari kita pergi.
Zy...
awak okay tak?
kenapa?
Apa yang dia tahu?
Adakah dia tahu berapa
kali dia membuat saya menangis?
Dia tidak mempunyai sebarang petunjuk.
Di sini.
Anda telah menangis tanpa henti,
Saya fikir awak kata awak
bosan dengan Drake?
Lalu kenapa kamu masih menangis?
saya pun tak tahu.
Hakikatnya, saya terluka kerana
orang yang saya sayang marah kepada saya.
Tetapi sudah tentu,
saya tidak boleh memberitahu itu kepada Tripp.
Zyril, jangan menangisi
dia lagi, okay?
Saya sudah berada di sini.
awak betul.
Saya tidak tahu lagi.
Tetapi terima kasih, Tripp.
Bukan apa.
Jadi, anda mahu makan sesuatu?
perlakuan saya.
Betul ke? layanan awak?
ya.
Kenapa awak terkejut?
Sebab awak jarang layan sesiapa.
Anda seorang yang murah hati.
Betul ke?
Sebenarnya.
Awak tak nak ke?
Tidak, saya lakukan.
Wah, Tripp melayan saya.
di sana.
Anda akhirnya tersenyum.
Wah, jadi apa yang
diperlukan hanyalah merawat.
Anda sangat murah.
Oh.
Hei, beraninya awak!
Siapa yang tidak gembira
apabila anda kedekut?
Anda jarang melayan sesiapa.
Wah!
"Zyril, ambilkan saya ini!"
“Zyril, ambilkan itu!”
Dah, jangan menangis lagi.
Jom lap air mata awak.
- Masih ada air mata di sini.
- Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa.
Ia hanya membisu sekarang.
Masih ada lagi. Di sana.
Mengeluh.
Sudah berapa kali anda
menangis bulan ini?
Adakah anda
belum mencapai kuota anda?
Gosh, saya sudah pergi.
Saya tidak boleh menyalahkan Drake.
Mungkin begitulah saya.
Apa sekarang, Zy? Hadiah saya mempunyai
tarikh akhir, anda tahu.
baiklah.
Serius, Tripp?
Di luar panas dan
anda masih mahu kopi?
Betul, Tripp?
Awak tak nak ke?
Mereka mempunyai minuman sejuk.
Nah, anda betul.
- Selamat petang.
- Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak?
Uhm...
Bagaimana dengan anda?
Apakah pesanan anda?
- Hei...
- Hmm.
Saya jarang merawat. Jadi jika saya jadi
awak, saya akan memanfaatkannya sebaik mungkin.
Yang pasti.
Cik, apakah
makanan anda yang paling mahal?
Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Wah!
Anda boleh menyemak di sini.
Okay, saya akan.
Awak kata gunakan sebaik
mungkin, jadi saya akan melakukannya.
Ini mungkin kali terakhir
kerana kedekut anda.
Ya ampun, saya hanya mahu
membahagiakan awak.
Betul ke?
Jadi saya mesti sedih
supaya awak akan sentiasa melayan saya?
Wah!
Cik, satu kek strawberi,
dan frappe strawberi yang besar
, sila.
Okay.
Dan kemudian…
Hei, cukuplah! Anda
menjadi terlalu banyak!
Awak suruh saya manfaatkan
sebaik mungkin, kan?
Baik, teruskan.
- Pesan apa yang anda mahu.
- Baiklah.
Dan kemudian yang ini,
dan yang ini juga.
Okay.
- Terima kasih!
- Selamat datang, puan.
terima kasih.
Kenapa awak tidak memesan apa-apa?
Adakah anda kenyang, atau adakah anda menahan diri
sejak saya keluar dengan pesanan yang mahal?
saya sudah kenyang…
hanya dengan melihat anda.
Di sana anda pergi lagi
dengan talian pick-up anda.
Tidak, saya masih berfikir tentang
apa yang perlu saya dapatkan, tetapi saya akan memesan.
Tripp!
Oh, kenapa awak kelihatan sangat
terkejut melihat saya?
Siapa yang tidak terkejut
melihat sotong berjalan?
Oh, awak juga di sini, Alys.
Jelas sekali.
Gosh, mungkin Shaira ada
cinta rahsia pada Tripp.
Saya dapat merasakannya.
Tripp, kenapa tidak sertai kami?
Seperti zaman dahulu.
Eh, saya akan lulus.
Tapi kenapa? Sudah begitu lama
kita tidak terikat.
Saya akan lulus buat masa ini.
Jom, tolong?
Demi zaman dahulu.
Um, mungkin lain kali, Shai.
Saya dan Alys ada tempat untuk pergi.
Ya, kita perlu pergi ke suatu tempat.
- Drake.
- Drake!
Mereka tidak mahu ikut kami.
Mari kita pergi?
Tunggu!
Kami hanya akan menyertai anda.
Lupa, kami dah order
tapi belum sampai.
Betul, Tripp?
Oh, ya.
Di mana awak duduk, Shai?
Di sana. jom pergi!
bolehkah kita?
Bagaimana dengan Sir Cruz,
adakah anda masih ingat dia?
Cikgu berambut panjang?
Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Yeah!
Siapa yang botak sekarang?
Saya melihat dia kali terakhir.
Tidak boleh!
- Dia masih di Brenford High?
- Ya.
Ya ampun!
Apa yang saya fikirkan,
menyertai mereka di sini?
Topik mereka membuatkan
saya berasa tidak kena pada tempatnya.
Bagaimanapun, ingat, dia akan membuat
bacaan, dan jika anda betul,
dia akan memberikan gula-gula
dari Thailand kepada kamu?
Ya, betul.
Apakah
rasa kegemaran kami lagi, Drake?
- Taro.
- Taro?
Mungkin Shaira benar-benar
jodoh yang lebih baik untuk Drake.
Mereka pasti mempunyai persamaan.
awak okay tak?
Sudah tentu, saya baik-baik saja.
Oh, by the way, macam mana
debut awak, Alys?
Awak tak jemput saya.
Saya fikir kita kawan.
Hah?
Baiklah.
Aww, "baik" sahaja?
Mungkin kerana Drake
tidak tiba tepat pada masanya, ya?
saya minta maaf. Dia terpaksa
memenuhi keperluan saya.
Jadi dia betul-betul pergi jumpa Shaira,
sebab tu dia tinggalkan saya dalam debut saya.
Selama ini, sangkaan saya
betul.
Semoga semuanya berjalan lancar walaupun
Drake tidak berada di sana untuk mengiringi awak.
tak mengapa.
Ia sudah berakhir, bagaimanapun.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Dan selain itu, ternyata baik-baik saja.
Saya gembira.
Nampak? Masa lalu adalah masa lalu,
jadi teruskan sudah.
Dan betulkah saya, awak
dan Drake sudah putus?
ya.
Lihat, Drake?
Saya memberitahu anda, kita benar-benar
dimaksudkan untuk menjadi.
Tss.
Bagaimanapun, kerana
anda dan Drake sudah selesai,
kita boleh jadi kawan sekarang.
Hah?
Yeah!
awak tahu,
Saya tidak suka awak sebelum ini kerana
awak masih bersama Drake,
tetapi sekarang anda tidak,
kita boleh menjadi kawan.
Saya Shaira Silos.
Dan saya hanya jahat kepada orang yang
mengancam saya dan hubby saya.
Um, saya Alys.
Dan saya bukan ancaman
kepada awak dan Drake.
Tidak lagi.
Nah, itu berita baik.
Saya tidak mempunyai kawan di sini
selain daripada Tripp dan Drake.
Semua gadis benci saya kerana
saya rapat dengan dua Palmas ini.
Tapi kita kawan sekarang, okay?
Okay.
Lihat, Drake?
Anda tidak perlu
terlalu pemarah lagi.
Kita boleh berkawan dengan bekas awak.
Tss.
Awak okay ke, Alys?
Sudah tentu, saya baik-baik saja.
Adakah anda pasti? Tengok
kek awak, dah semput.
Oh tidak.
awak sangat comel!
Ya ampun!
Di sini, anda boleh mendapatkan kek saya.
Saya tidak menyentuhnya lagi.
Nasib baik saya memesannya.
Terima kasih, Tripp!
Sudah tentu, apa sahaja untuk anda.
Saya cuba menarik perhatian anda.
Sejak saya meminang awak.
Oh, awak memang kejam!
Ya ampun!
awak sangat comel!
Bukankah mereka comel, Drake?
Apa-apa pun, saya ada buat
majlis barbeku nanti. nak datang?
Hah?
Ia hanya pesta barbeku.
Dan kita boleh berenang juga.
pasti.
Oh tidak, kenapa saya katakan ya?
Adakah saya menjadi masokis?
Adakah saya benar-benar mahu melihat
Shaira dan Drake bersama?
Yay, sungguh mengujakan!
awak tinggal kat mana?
Antipolo Heights.
Di Antipolo?
Ya. Saya hanya tinggal di
kondo kerana Drake.
Tetapi saya sangat merindui rumah saya,
jadi saya akan pulang ke rumah nanti.
Awak akan datang, okay?
Tolak keterlaluan, menjadi serba mewah,
dan bersikap teritorial dengan Drake,
Shaira sebenarnya nampak baik.
Oh tidak, maaf, saya benar-benar tidak
tahu bagaimana untuk pergi ke Antipolo.
apa yang awak cakap ni?
Tripp tahu rumah saya.
Awak akan ambil dia, kan?
baiklah.
Awak memang pemarah, Tripp.
Teruskan sahaja.
Berapa kali saya perlu
beritahu awak, saya tak suka awak.
Bagaimana saya boleh lupa
apabila awak sentiasa mengingatkan saya?
Dan selain itu, anda
hanya cinta anak anjing.
Alys adalah cinta sejati saya.
Ayuh, Zy, mari
kembali ke Brenford.
Bye, Shaira. Selamat tinggal, Drake.
Nanti jangan lupa ya?
Saya akan mengharapkan awak.
Adakah anda benar-benar okay dengan ini?
Walaupun awak tidak datang,
saya hanya akan membuat alasan.
tak mengapa. Saya tidak mempunyai
rancangan kemudian, bagaimanapun.
Alys, saya tahu IQ awak
agak tinggi.
Tetapi jangan rendahkan harga diri anda juga.
- Wah, awak memang sesuatu, huh!
- Aduh!
- Sudah tentu, saya tahu!
- Itu menyakitkan!
Apa pun, okay? Itu sahaja.
Oh, Tuan ada di sini.
Saya sedang menuju masuk sekarang.
Nanti kat tempat saya okay?
Jangan lambat!
- Selamat tinggal.
- Jangan buat saya menunggu kemudian.
- Terima kasih kerana merawat.
- Selamat tinggal.
Ibu, saya di sini di rumah,
tetapi saya akan tidur di kondo.
Saya akan keluar dengan Tripp.
Pengasuh, jika ibu mencari
saya, beritahu dia saya bersama Tripp.
Dia tahu. Okay?
Baiklah.
Tripp sampai awal.
- Baiklah, Pengasuh, saya akan pergi ke hadapan.
- Okay.
Tripp!
Drake, apa yang awak buat di sini?
Saya tak nak tengok awak
bercumbuan dengan sepupu saya.
Kesopanan, Alys.
Drake!
Awak marah saya ke?
Kenapa saya?
Apa yang membuatkan awak rasa
saya marah awak?
Sebab awak tak
pandang saya selama ni.
Lupakan diri anda, Alys.
Kita dah habis.
Awak cakap sendiri.
Di mana Tripp itu?
Pukul berapa sekarang?
- Hei, Alys!
- Ahh! Anak seorang–!
Anda terlalu mudah terkejut.
Maaf, saya sudah masuk ke dalam.
Pintu pagar anda telah terbuka.
Jadi, bolehkah kita?
Adakah anda baik?
Ya Tuhan, ada apa
dengan Palmas ini?
Mereka terlalu panas.
Jadi, mari kita pergi?
Okay. Bertahanlah.
- Aduh!
- Apa?
Apa yang berlaku kepada awak?
awak okay tak?
Kaki saya kejang, kebas.
yang ini?
Di sini?
lebih baik?
Naik.
Alys!
Adakah anda melompat ke atas atau
adakah saya perlu menyeret anda?
Bertahanlah.
- Awak sangat gelisah.
- Aduh.
Baik, saya akan teruskan.
Naik.
Aduh.
Jangan cekik saya!
Lupakan sahaja, berjalan sahaja.
- Tripp?
- Mmm?
Boleh saya tanya awak
dan Shaira?
Hah?
Saya cakap saya nak tahu
lebih lanjut tentang Shaira.
Itu sangat rawak.
Kenapa awak tanya saya tentang dia?
tiada apa. Saya hanya ingin tahu.
Apa lagi yang anda ingin tahu?
Bukankah saya telah memberitahu awak saya
meminangnya sebelum ini?
Jadi apa?
Apa lagi yang berlaku?
Anda sangat usil!
Adakah anda tahu itu?
Anda sangat pemarah!
Saya hanya bertanya.
Sini, turun sekejap.
apa lagi?
Ini menjengkelkan. Saya tidak mahu memikirkannya
, dan anda terus membangkitkannya.
Tapi kenapa?
Awak masih sayangkan Shaira,
sebab tu awak sakitkan hati?
Anda tahu, Zyril Perez,
Shaira membuang aku
berzaman dahulu. Itu sudah berakhir.
Dan pada seseorang yang kacak ini?
Adakah anda fikir saya akan merajuk
selama itu untuk perkara seperti itu?
Jadi apa, itu sahaja?
Awak tak
ambil serius pun dia.
- Awak memang playboy!
- Aduh.
Adakah saya masih playboy jika awak
seorang sahaja yang saya serius?
Ayuh, naik.
Cepatlah!
Ugh.
Bertahanlah.
jom pergi.
Pergi, hubby.
Wah. Awak sangat pandai
berenang, hubby saya.
Drakey, adakah anda berseronok?
Astaga.
- Tripp...
- Apa?
Patutkah saya membawa…
dua keping?
Saya tidak tahu kami
sepatutnya mempunyai pakaian renang.
ya. Bukankah Shaira kata
kita akan pergi berenang?
Oh tidak, saya akan pulang sahaja!
Hei, Zy, tunggu!
Pakaian anda baik-baik saja. Itu akan berjaya.
Ia kelihatan bagus.
Betul ke? Tetapi bagaimana
saya pulang ke rumah seperti ini?
Saya tidak boleh pulang
ke rumah dalam keadaan basah kuyup, bukan?
Tunggu, saya ada
baju tambahan di sini.
Di sini.
Pakai ni.
Hanya pakai ini apabila
anda pulang ke rumah.
- Okay, baik.
- Selamat petang, Tuan Tripp.
Oh, selamat petang.
terima kasih.
Hei, Tripp! Rasa
seperti di rumah!
Sekurang-kurangnya berpura-pura malu.
Ayuh, tidak mengapa.
Bukan masalah besar.
Teruskan, berubah.
Tripp?
ya?
Adakah Shaira anak tunggal?
Dia sepatutnya mempunyai
adik, tetapi ia keguguran.
Jadi, Shai anak tunggal.
Anda tahu apa, dia baik.
Janji.
Cuma kadang-kadang kurang ajar.
Apa-apa pun, pergi tukar.
Masuk, kemudian belok kanan.
- Okay!
- Teruskan.
baiklah!
- Baiklah, saya akan pergi!
- Hidupkan lampu.
faham!
Tripp.
kenapa?
Datang sini.
Terima kasih, Zyril.
Selalu menjadi impian saya untuk
mempunyai gadis yang saya suka memakai baju saya.
Cheesy, kan?
Cheesy, ya?
saya minta maaf.
tak mengapa.
Saya sudah biasa dengan kerenah awak
dan drama hidup awak.
Anda merosakkan masa ini.
baiklah. Saya akan berubah juga.
Saya hanya akan berubah.
Cepatlah.
Mmm, okay.
Hei, Alys!
Hello, Shaira!
Hei, saya tahu baju itu.
Itu milik Tripp, kan?
ya. Saya terlupa
membawa pakaian renang.
OMG!
Anda berdua sangat sempurna bersama!
Dan kerana membenarkan
awak memakai bajunya.
Mana tuala saya?
Ia ada di sana.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Anda tahu, lebih baik
anda melihat mereka seperti ini.
Mungkin sekarang awak akan sedar
dia ada untuk orang lain.
Dan awak…
dimaksudkan untuk saya.
awak tahu,
anda tidak sepatutnya serius.
Ia tidak sesuai dengan anda.
Satu kali saya
serius, awak akan ketawakan saya.
Anda benar-benar sesuatu, ya?
Maaf, ia hanya kelakar.
Maaf, saya akan berhenti.
Adakah anda akan berenang?
Jika ya, teruskan.
Saya hanya akan tinggal di sini.
kenapa? Adakah anda tidak
akan berenang?
Saya tidak mahu lagi.
Jadi jika anda berenang,
teruskan. Saya hanya akan tinggal di sini.
Okay.
Tripp...
apa sahaja yang anda fikirkan,
apa sahaja yang anda rancang,
jangan lakukannya.
Tripp...Tripp!
Tripp, saya memberi amaran kepada anda!
Hei, Tripp!
Tripp, saya berkata -
Ahh!
Ugh, awak sangat menjengkelkan!
- Anda yang paling teruk!
- Puan, telefon untuk awak.
Ayah kamu mahu bercakap dengan kamu.
Oh, saya terlupa telefon saya.
Saya akan bercakap dengan ayah saya
dengan cepat, saya akan kembali.
Kau memang kejam!
Zy, tunggu, ada orang telefon.
Saya akan kembali untuk awak.
Hello?
Tripp sangat menjengkelkan.
Di mana saya boleh mendapatkan tuala?
Baiklah, mungkin dia membawa tuala.
Drake!
Hei, apa yang awak buat?
Apa masalah awak?
Awak cakap saya
tak suka saya lagi.
Jadi saya cuba melupakan awak.
Tetapi mengapa anda menjadikannya
sangat mustahil?
- Tidak -
- Diam!
Drake?
Hubby?
- Ini Shai–
- Diam!
Tapi Shaira...
Apa ini?
Telefon saya, jelas.
Saya tahu, sudah tentu.
Tetapi ini kali pertama
anda memberikan saya telefon anda.
Apa yang perlu saya
lakukan dengannya?
Adik awak telah menghantar saya
banyak perkara yang tidak masuk akal sejak kita berpisah.
Bolehkah anda memberitahu
dia supaya diam?
Kerana dia perlahan-lahan
masuk ke dalam saraf saya.
Oh, Dane.
Dia benar-benar mendapat belakang saya.
Di sini.
Saya akan bercakap dengannya.
Maaf tentang itu.
Alys.
Drake, apa yang awak mahu?
Alys…
Saya fikir itu marah pada awak
akan buat saya lupakan awak.
Tetapi kenapa setiap
kali saya melihat awak,
yang saya ingat cuma
saya sayang awak?
Drake, apa yang awak buat?
Kita dah putus kan?
Kita putus kan?
Tripp meminang saya sekarang.
Awak baik dengan
Shaira, tapi kenapa ni?
Alys!
lepaskan saya. Drake, tolong.
Alys…
lepaskan saya.
- Alys...
- Biarkan saya pergi.
lepaskan saya.
Alys…
Saya tahu saya bukan
teman lelaki terbaik di dunia.
Mungkin saya yang paling teruk.
Tetapi saya sangat sayangkan awak, Alys.
Saya sangat bodoh kerana melepaskan awak.
Tolong bawa saya balik, Alys.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya baringkan diri saya di sini.
Tolong balik.
Bawa saya lagi, Alys.
Drake...kita baik sekarang, bukan?
Kami baik sekarang, kan?
Kami selalu begini.
Kami tidak bercakap, kami
mengabaikan satu sama lain.
Sebelum saya hadir untuk menjadi
teman wanita awak, kita sudah begini.
Tidakkah anda fikir
kita tidak pernah berlaku?
Alys…
Apabila saya mendengar nama awak,
Saya ingat saya sayang awak.
Apabila saya melihat wajah anda,
Saya ingat betapa saya sayangkan awak.
Apabila saya mencium bibir anda,
Saya sedar bahawa saya tidak boleh
hidup tanpa awak.
Alys, mari kita kembali bersama.
Tolonglah.
Drake, awak tahu
saya sangat sayangkan awak, kan?
Awak tak tahu ke
saya sayang awak?
Sebab awak
selalu sakitkan hati saya.
Saya keliru sama ada awak
betul-betul cintakan saya atau tidak.
Drake,
saya sayang awak sangat-sangat.
[Dalam bahasa Perancis] Hanya awak.
Tetapi sekarang, terdapat
Tripp dan Shaira.
Jadi?
Apakah yang anda maksudkan "jadi"?
Ada orang lain
yang akhirnya kita sakiti.
Adakah anda lebih suka menyakiti saya, kemudian?
Tidak.
Tidak, Drake.
bukan macam tu.
Saya tidak mahu sesiapa terluka.
Saya lebih rela terluka daripada awak.
Kenapa awak terlalu ambil berat, Alys?
Kalau awak betul-betul sayang saya, saya
pasti sayang awak balik.
Mengapa merumitkan
perkara, Cik Perez?
Begitulah keadaannya
, Encik Palma.
Bukan kami sahaja yang
terlibat di sini lagi.
Bukankah kerana
saya selalu menyakiti awak?
Tidak.
Percaya atau tidak, saya sudah biasa.
Saya pernah melalui yang paling teruk
semasa saya bersama awak.
Tetapi itu bukan
alasan lagi.
Ada Tripp dan Shaira.
Adakah anda suka sepupu saya?
Apa yang tidak disukai?
Dia sakit hati.
Nah, ia memerlukan seseorang untuk mengetahui satu.
Sentuh.
Awak semakin bijak
, Alys.
Tetapi awak
akan sentiasa menjadi noob saya.
Bolehkah anda tidak memanggil saya begitu?
Tripp mencari saya.
saya akan pergi.
tunggu.
apa?
Jika anda tidak mahu sesiapa
terluka, temui saya sekali lagi.
apa?
Temui saya lagi, Alys.
Diam-diam dating dengan saya kali ini.
Saya akan pergi ke mahkamah Alys.
Tidak mengapa dengan awak, kan?
Awak suka dia?
Semoga berjaya.
Dia suka patah hati.
Mungkin dia tidak akan memecahkan milik saya.
Adakah dia benar-benar begitu serius?
Dia benar-benar membiarkan
sepupu saya merayunya?
Kenapa awak sakitkan hati
saya sampai macam ni, Alys?
Hubby!
Suami saya!
awak nak pergi mana?
Tunggu, ke mana kita hendak pergi?
Drake, kita nak pergi mana?
Adakah kita pergi dating?
Kita pergi dating?
Kita akan pergi dating!
Teruskan, saya hanya akan memesan.
Okay.
Dan satu kek strawberi,
dan kemudian strawberi besar
dan krim.
- Dan kemudian—
- Hei, anda sedang memesan begitu banyak!
- Awak kata gunakan sebaik mungkin.
- Anda kesat.
- Oh?
- Oh, baiklah, pesan saja.
Dan yang ini juga.
Itu sahaja!
Aku tak tahu kenapa sakit hati
tengok kau dengan dia macam tu.
Mungkin saya betul-betul sayangkan awak, Alys.
Kerana dalam hati saya,
awak sepatutnya menjadi milik saya.
Ia adalah kesilapan terbesar saya untuk melepaskan awak.
Pada episod terakhir
Menggoda Drake Palma.
Drake, yang selalu bersama saya
pada waktu malam.
Adakah awak bersembunyi daripada saya?
Sudah tentu tidak!
Dan Tripp, yang
selalu bersama saya pada waktu pagi.
Anda mengabaikan saya
selama beberapa hari selepas itu…
Wah, anda mempunyai jadual pertukaran?
Adakah anda seorang jururawat?
Setiap gadis sentiasa mahukan Drake.
Sekiranya saya bertindak jahat juga,
jadi awak mahu saya sebaliknya?
Tripp.
apa?
Berhenti mengejar Alys.
Saya suka Alys, Drake.
Jujur saja, Zy.
Jika anda menyukai seseorang,
maka carilah dia.
Awak bukan
Drake yang saya kenal lagi.
Alys Zyril Perez,
saya tergila-gilakan awak.
Alys?
Bagaimana jika Alys meninggalkan saya?
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menanganinya.
Saya sayang awak, Alys Zyril Perez.
Saya juga sangat menyayangi awak,
Drake Sebastian Palma.